مجال بحثي هو
الآلية الديناميكية لعرام العواصف في المياه الضحلة
والتنبؤ بالكوارث البحرية
وتقييم المخاطر.
هذه هي الساعات الدراسية التي أكملتها
ومقدمة عن بعض المشاريع التي قمت بها.
هذه هي الأوراق البحثية التي نشرتها بصفتي المؤلفة الأولى والمؤلفة المراسلة
في المجلات المهمة محلياً ودولياً.
بعض الأوراق البحثية.
هل تقولين في ورقتك البحثية الأخيرة
أن منتجات التنبؤ العددي للأستاذ وانغ
أصبحت قديمة؟
لم أقصد هذا
ولم أكن أتحدى الأستاذ وانغ
فقط لأن تقنية اقتران العواصف الموجية بفيضان السدود
قد نضجت نسبيًا
فإن أبحاث السيد وانغ السابقة
لها قيمة كبيرة بالنسبة لنا
لكن تطور الذكاء الاصطناعي
قد جلب بالفعل للتنبؤات الذكية
ما لم يسبق له مثيل
لا تقترب، سأحرقك
اغرب عن وجهي!
لا تقترب!
لا تجبرني!
ابتعد!
لي تشانغ نينغ!
أستاذة يان، ما الأمر؟
نينغ نينغ.
إنها من قسمنا.
لا تقترب.
اهدئي.
نينغ نينغ.
تشانغ نينغ.
اهدئي، اهدئي.
اغربوا!
بسرعة، بسرعة!
تشانغ نينغ، ماذا تفعلين؟
ارميه بسرعة، سيحرقك.
لا تجبروني، لا تجبروني!
تشانغ نينغ.
اهدئي، حسناً؟
ارميه بسرعة، ارميه!
تشانغ نينغ، تشانغ نينغ!
سيحرقك.
تشانغ نينغ، اهدئي، حسناً؟
أخبري الأستاذة بما يزعجك.
حسناً؟
هناك شيطان.
هناك شيطان يلاحقني.
سأحرقك حتى الموت!
نعم.
أنا الشيطان.
احرقيني إذن.
هيا، افعليها بي.
أستاذة يان.
هيا.
افعليها بي.
ألا تجرؤين؟
هيا!
تشانغ نينغ!
بسرعة، اطلبوا سيارة الإسعاف!
يان لينغ.
كيف حالك؟
لقد أصبتِ.
لا بأس، إنه جرح بسيط.
يا إلهي.
اجلسي أنتِ.
لن أجلس.
تفضلي، تفضلي.
خذي حقيبتك.
مفتاح السيارة.
شكراً.
نعم.
أُعطيت للتو مهدئاً ولم تستيقظ بعد.
قالوا إن طبيباً نفسياً سيأتي للاستشارة.
هي تلك الفتاة التي ألغيتِ
أهليتها لمناقشة الأطروحة.
نعم.
أهل المريضة لي تشانغ نينغ؟
نحن هنا.
ادخلا معي.
من أنتما الاثنتان؟
أنا معلمتها المسؤولة عن الفصل
نعم
أنا
سكرتيرة قسمنا
يا دكتور
هل هذه الفتاة
تعاني من أي مشاكل نفسية؟
هل حالتها خطيرة؟
قلتم إنها فقدت أهلية مناقشة مشروع التخرج
أي أنها لن تتمكن من التخرج، أليس كذلك؟
هذا محتمل
كيف تتصرف عادةً؟
وهل علاقتها جيدة بزميلاتها في السكن؟
دعني أوضح لك يا دكتور
طلاب السنة الرابعة مشغولون للغاية
إذ يبحثون عن عمل في الخارج
ويستعدون لامتحانات الدراسات العليا
لذا فإن تواصلهم مع الجامعة
ضعيف نوعًا ما
وماذا عن وضعها العائلي؟
هل لديها أي مشاكل عاطفية؟
لست متأكدة
هل كونكِ معلمة مسؤولة عن الفصل مجرد لقب فخري؟
لا داعي لتخمين
أي نوع من المعلمات أنا
لست بحاجة لإثبات نفسي لأحد
كل ما أريد معرفته الآن
هو حال طالبتي
وماذا يجب أن أفعل لمساعدتها
بناءً على الفحص الأولي
يمكننا استبعاد تأثير
الكحول
والمخدرات
وبعض الأدوية النفسية
يجب أن تبقى تحت الملاحظة في المستشفى
أبلغوا عائلتها في أسرع وقت ممكن ليأتوا
أكملوا إجراءات التنويم أولاً
حسناً، حسناً
شكرًا لك
عذرًا
انتظري لحظة
أنا...
في الحقيقة، لا بأس
لقد غسلته بالماء البارد
اسمعيني
إذا لم يتم التعامل مع جرحك بشكل صحيح
وتعرض للعدوى، فستكون العواقب وخيمة
إذًا سأذهب لفتح ملف
أنتِ برفقة الدكتور لوه
لا حاجة لفتح ملف
سأعتني به بنفسي
شكرًا لك
الأخت تشانغ
أنتِ لطيفة جدًا
لا داعي للشكر يا دكتور لوه
يان لينغ
لقد تمت معالجته
هذا الدكتور لوه
يهتم بالتفاصيل حقًا
لقد نسيت تمامًا
بعد كل هذا الخوف والذعر
لا بد من تناول القليل من
شوكولاتة بالليكير
خذيها
لا تدعي شياو له يعرف
نسيت أن أصطحب شياو له
أستاذة شو
آسفة، تأخرت بسبب بعض الأمور
شياو له الآن
قد اصطحبه والده
حسناً، حسناً
شكرًا لكِ أستاذة شو
شكرًا، شكرًا
مرحبًا، إن الرقم الذي تطلبونه مغلق حاليًا
يرجى المحاولة لاحقًا
وصلت
آسفة
حدث شيء في المدرسة اليوم
تأخرت بسبب بعض الأمور في المدرسة اليوم
لا بأس، لا بأس
هيا ادخلي، هيا ادخلي
سأضع هذا هنا
يا إلهي
أين شياو له؟
لقد نام، نام
ماذا حدث ليدك؟
لقد خدشتها عن غير قصد
اذهب وأيقظه من أجلي
لا تفعلي، الوقت متأخر جداً
دعه ينم هنا
سأوصله غداً
اليوم ليس عطلة نهاية الأسبوع
أيقظه
آسفة.
تأخرت في اصطحابك اليوم.
لا بأس.
ليست المرة الأولى أو الثانية.
في الواقع، يدك مجروحة.
لا داعي للقلق بشأني.
كان بإمكانكِ أن تتركيني أقيم مع أبي.
لا داعي لذلك.
رأيت نعالاً اليوم.
في المستقبل،
قد لا يكون الأمر مناسباً بعد الآن.
أتقصدين الأخت فانغ فانغ؟
هي لن تمانع.
نحن الاثنان نتوافق جيداً.
لقد التقيت بها بالفعل.
لماذا لم تخبريني قط؟
لماذا قد أخبرك؟
ألم تخبريني من قبل،
أنكما والداي
ولكن لستما زوجين؟
صحيح، هل اتفقتِ مع العرّابة
متى ستأتي لاصطحابي لمشاهدة العرض الأول غداً؟
لم نتفق بعد.
لم أتمكن من الوصول إليها عبر الهاتف.
لي لي، هل هاتفك مغلق بسبب نفاد البطارية؟
لي لي ظل يسأل عنك.
سأخبر العرّابة.
قل.
يا عرّابة،
غداً سنشاهد العرض الأول،
لا تنسي أن تأتي لاصطحابي.
هل انتهيت؟
انتهيت.
هيا بنا لنأكل بسرعة.
ها هي الشطائر.
إنها تمطر بغزارة.
ستكون هناك حتمًا أزمة سير بعد قليل.
يجب أن نخرج مبكرًا.
سأغسل أطباق اليوم بعد عودتي من المدرسة.
يدك مجروحة.
يا لك من فتى مراعٍ لمشاعر الآخرين.
صحيح
بعد مشاهدة الفيلم الليلة
لا تدع العرّابة تدعوك لتناول الهوت بوت
إنها تتبع حمية غذائية مؤخرًا
أعلم، عليها أن ترتدي فستان الزفاف
هل ردت عليكِ العرّابة؟
دعيني أرى
لا بد أنها العرّابة
رقم مجهول
ألو، من المتصل؟
مرحباً
هل أنتِ يان لينغ؟
نعم، أنا هي
هل تعرفين جيان لي لي؟
مرحباً، إن الرقم الذي تطلبه مغلق حالياً.
يرجى المحاولة لاحقاً.
هل تعرفينه؟
مستحيل.
وفقاً لمراقبة الطريق،
قاد المتوفى بنفسه الليلة الماضية
إلى ضفة النهر.
هذه هي اللقطات التي التقطتها كاميرات المراقبة لنهر لونغ هوي في تلك الليلة.
من خلال فحصنا لمسرح الجريمة
لم نجد أي إصابات واضحة أخرى على جسد الضحية
نشتبه في أن الضحية استخدمت عادم السيارة عمدًا
لتسبب لنفسها التسمم بأول أكسيد الكربون
الحكم الأولي هو
انتحار
لا يمكن أن تنتحر لي لي
هذا مستحيل
لا يمكن أن تتخلى عن والديها هكذا
كما أنها كانت على وشك الزواج
كانت
أمورها كلها على ما يرام
ليس لديها أي سبب لفعل ذلك
أستاذة يان
قلتِ إنها كانت على وشك الزواج
من هو خطيبها؟
اسمه شيا يي
لقد
التقيا في حفل استقبال أقامه البنك
كانت علاقتهما جيدة دائمًا
هل لديكِ معلومات الاتصال به؟
لا، ليس لدي
لكنها بالتأكيد موجودة في هاتف لي لي
سيدة يان
ألقي نظرة
هل هذا خط يد جيان لي لي؟
أبي
أمي
أنا آسف
أنا آسف، أنا آسف
لقد ارتكبت خطأً فادحًا
لا يمكن إصلاحه في هذه الحياة
أنا مدين لكما بالكثير، الكثير، الكثير
سأرده في الحياة القادمة
أنا آسف يا شياو لي
لا يمكنني أن أبقى معكِ حتى تكبري
عمتكِ ستحبكِ إلى الأبد
أنا آسفة يا لينغ لينغ
في حياتي القادمة، سأسافر حول العالم معكِ بالتأكيد
تذكري
يجب أن تعيشي حياة جيدة من أجلي
جيدًا
لقد وعدتني
هنا
أين لي لي خاصتنا؟
من هنا
اتبعيني
على مهلك، على مهلك
الأم فنغ
سأزعجك اليوم
لتطمئني على لي تشانغ نينغ من أجلي
لدي أمر طارئ هنا
ولا أستطيع المغادرة حقًا
ليس بسبب الطفل
بل لأمر آخر
حسنًا، فهمت
شكرًا
عمي
كيف حال العمة؟
تحسنت قليلًا
يان لينغ
هل من الممكن
أن تأخذني إلى مكان لي لي؟
أريد أن أحضر حذاءً للعمة
لا مشكلة
عذرًا
إن الرقم الذي تطلبه غير متاح حاليًا
يرجى المحاولة مرة أخرى في وقت لاحق
قالت لي لي من قبل
أنه عندما يكون لدى شيا يي مهمة
غالبًا لا تكون هناك إشارة في هاتفه المحمول
عندما يرى المكالمة
سيعاود الاتصال
كانت حياتها تسير على ما يرام
كيف فجأة
أقدمت على الانتحار؟
لماذا تفعلين هذا؟
سأذهب لأجلب لك وللعمة
أدوات النظافة الشخصية.
في هذا الجو البارد،
أليس من الجيد الاستمتاع بوجبة هوت بوت؟
تحب المجيء إلى هنا، أليس كذلك؟
أسرع.
لي بانغ.
ساعدني في تدوين محضر.
ليس لدي وقت، يا أخي.
قضية الانتحار التي كنت مسؤول الاتصال فيها،
لم أنتهِ من كتابة التقرير للقيادة بعد.
انظر إلى كل هذا الشحم على جسدك.
إن لم تكن أكثر اجتهاداً،
هل ستتمكن من اجتياز اختبار اللياقة البدنية؟
يا معلم، أنا موظف مكتبي، ولست بحاجة للخروج في مهام.
لقائي بحالة الانتحار بالأمس
كان مجرد صدفة.
يا حضرة الشرطي.
أريد الإبلاغ عن جريمة.
نريد الإبلاغ عن جريمة.
الأمر كالتالي،
أنا من فرع بينجيانغ لبنك ليهي التجاري،
المدير المباشر لجيان ليلى.
لقبي تشانغ.
بعد ظهر اليوم،
أخبرتنا الشرطة أن شيئاً ما حدث لجيان ليلى.
نعم.
إنها من كبار عملائنا.
دعني أتكلم.
جيان ليلى هذه،
كانت دائماً مديرة ثروتي الخاصة.
ودائماً
تساعدني في إدارة
بعض أموالي السائلة هنا في البلاد.
لقد عدت للتو من الخارج.
في الأصل،
كان من المفترض أن نلتقي في البنك هذا الصباح.
كان لدي موعد معها ومع المدير تشانغ
لمناقشة خطة استثمارية جديدة معاً.
لكنها لم تأتِ.
عندما تحققت، كانت الصدمة.
لقد سرقت من حسابي
مليوناً وثمانمئة ألف.
هذا مبلغ كبير!
ماذا حدث يا يان لينغ؟
في السابق، لي لي
كانت تخشى أن تغضبك أنت والعمة
لذلك ربما لم تخبرك
في الحقيقة، هي وشيا يي
كانا يعيشان معًا منذ فترة
لكن الآن شيا يي
لا يوجد أي أثر لحياته هنا على الإطلاق
يا معلمي
لقد فحصنا كشوف حسابات جيان لي لي المصرفية
وتتبعنا مسار الأموال بالتفصيل
وجدنا أنها بدأت منذ حوالي شهرين
التلاعب بحسابات العملاء بشكل متكرر
في البداية، كانت تحول الأموال إلى بطاقتها الخاصة
كانت تعيدها بعد فترة
ولكنها بعد ذلك أصبحت تأخذ ولا تعيد
لقد اختلست ما يقارب
مليون وثمانمائة ألف
واستخدمت كل المبلغ لشراء عملة رقمية مشتركة
بل واستخدمت رافعة مالية بثلاثة أضعاف
حتى وقت قريب
انهار سعر هذه العملة فجأة
ويمكن القول إن جيان لي لي خسرت كل شيء
يشتبه في اختلاسها للأموال
علاوة على ذلك
المبلغ ضخم
لا أعرف
لا أعرف شيئًا على الإطلاق
ابنتنا لي لي
كانت فتاة أمينة منذ صغرها
من المستحيل أن تفعل شيئًا كهذا
مستحيل
لي لي ليست من هذا النوع من الأشخاص
لدينا بالفعل الأدلة ذات الصلة
هل أنتم كعائلة لا تعلمون أي شيء حقًا؟
سجلات مكالمات جيان لي لي تظهر
أنه خلال الشهر الماضي
لم يكن هناك أي اتصال بينها وبين شيا يي الذي ذكرتموه
لا يوجد أي اتصال
لم تتصل به لأكثر من شهر؟
في جميع سجلات مكالمات جيان لي لي
لا يوجد شخص يدعى شيا يي
وهناك أمر آخر
في صندوق سيارة جيان لي لي
وجدنا صندوقًا مليئًا بالسلع الفاخرة
بتقدير تقريبي
تصل قيمتها إلى ما يقارب المليون
بصماتها هي الوحيدة الموجودة على الصندوق
هل أنتم
تعرفون جيان لي لي حقًا؟
شياو جيان، ألم تنتهي من العمل بعد؟
سأغادر حالًا
صحيح
غدًا في العاشرة صباحًا
لا تنسي الاجتماع مع العميل
حسنًا، لا تقلق
لماذا؟
لماذا لم أتلقَ مكالمتك؟
لماذا لم أتمكن من إنقاذك؟
لاي لاي.
لقد رحلتِ.
ماذا أفعل أنا؟
يا جماعة، من يفهمني؟
أستاذ الجامعة تحول إلى عفريت ليؤدب الطلاب.
تعالوا، تعالوا، تعالوا.
أنا هو العفريت.
فلتأتوا إليّ.
تعالوا، تعالوا، تعالوا.
أنا هو العفريت.
استهدفني أنا
هل تظنين أنه من السهل علينا
أن نعمل بجد لدعم طالبة جامعية؟
والآن تمنعينها من التخرج
وتدفعينها إلى الجنون.
هل تحاولين التهرب من المسؤولية؟
أعترف
بأنني لم أهتم بصحة لي تشانغ نينغ النفسية بما فيه الكفاية.
ولكن أطروحة تخرجها
وصلت نسبة الاقتباس فيها إلى أربعين بالمئة.
إذا منحتها فرصة مناقشة الأطروحة هكذا،
فهذا سيكون غير عادل
بالنسبة للطلاب الذين كتبوا أطروحاتهم بجد.
هذا غير عادل.
لا أفهم ما تقولينه عن هذا الهراء.
لقد دفعتها إلى الجنون.
يجب أن تتحملوا المسؤولية.
اهدأ.
لنتحدث بهدوء، حسنًا؟
إذا أعطيتها شهادة التخرج بهذه الطريقة،
فأنا أؤمن بأنها بعد أن تتعافى،
ستشعر بالخجل من نفسها.
وماذا لو واجهت مشاكل في المستقبل؟
هل سيظل هناك من يحميها ويتساهل معها هكذا؟
كيف يمكنكِ ضرب الناس؟
ماذا تفعل؟
تكلم بهدوء.
كيف يمكنك استخدام العنف؟
هذه مستشفى،
وليست مكانًا للشجار والعنف.
اطلبوا الأمن.
اهدأ.
انظر ماذا فعلت بالفتاة.
ادفعي تعويضًا.
ادفعي لي تعويضًا حالًا.
أيتها المعلمة يان،
لقد حولتها إلى حمقاء.
ستدفعين حياتك ثمنًا لذلك.
كفى، كفى.
اذهب بسرعة، اذهب.
انظر إلى الفتاة.
لا تستخدم العنف.
لم تدفعي التعويض بعد.
يا مدير لين،
مشكلة شهادة التخرج هذه،
يجب أن تحلها لنا.
استمع لي، حسنًا؟
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
شكرًا.
ضعي كمادات باردة.
وجهك متورم.
لا أحتاج، شكرًا لك.
اشتريته خصيصًا لكِ.
هل يمكن أن تعطيني المفاتيح؟
حالتك المزاجية الحالية لا تسمح بالقيادة.
هذا غير آمن إطلاقًا.
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إذا كان في طريقي،
فقد أنهيت عملي للتو
ويمكنني توصيلكِ.
لا داعي لإزعاجك.
أستطيع تدبر أمري.
لا، لا تستطيعين.
الأمر خطير جدًا.
ربما أُصيبت إحدى أذنيك،
وهذا سيؤثر على توازنك أثناء القيادة.
حتى لو لم تفكري في نفسك،
يجب أن تفكري في المارة الأبرياء.
إلى أين؟
أنا ذاهبة إلى مطعم المأكولات البحرية في شارع شونباي.
ليس في طريقي.
لكنني طلبت لك سائقًا بديلًا.
شكرًا.
شكرًا لك.
لكن لا أرى داعيًا لإضافة حساب ويتشات.
أجرة السائق البديل،
يجب أن تعطيني إياها، أليس كذلك؟
آسفة.
لينغ لينغ.
أليس هذا المطعم باهظ الثمن؟
هذا مطعم صديق شيا يي.
أرى أن الديكور جيد جدًا.
الزواج؟
لقد تعرفتما على بعضكما منذ بضعة أشهر فقط.
أليس هذا سريعًا جدًا؟
ليس سريعًا.
أعلم أنه الشخص المناسب.
كيف أصف لكِ هذا الشعور؟
إنه يفهمني جيدًا.
ويقدرني من أعماق قلبه.
الأستاذة يان، أخيرًا التقيت بكِ.
لي لي تتحدث عنكِ دائمًا.
أنتِ قدوتها.
إنه متطوع في الإنقاذ البحري.
في أول لقاء لنا، أخذني إلى سوق السمك.
رأينا نوعًا من السلطعون.
يشبه السلطعون المزركش.
لكنه في الحقيقة شديد السمية.
تناوله قد يؤدي إلى دخول العناية المركزة.
قال شيا يي.
إن الاسم العلمي لهذا النوع من السلطعون هو
تونغ.
تونغ تشو شو رو.
أكثر سمية من قنديل البحر.
يا جميلة.
هل هناك ما لم يعجبكِ في الطعام؟
لا.
لقد أتيت للبحث عن شخص ما.
هو يأتي إلى هنا لتناول الطعام كثيرًا.
ويقول إنه صديقك.
تقصدين السيد شيا، أليس كذلك؟
إنه زبون دائم لدينا.
لكنه لم يأتِ منذ فترة.
كانت لي لي هي من تحجز دائمًا.
نادل، الحساب من فضلك.
حسنًا.
سيدي، هل أتيت بالسيارة؟
إذا سجلت رقم لوحة سيارتك هنا،
يمكنك ركنها مجانًا.
لا داعي، شكرًا.
حسنًا.
الأستاذة يان.
أخيرًا التقيت بكِ.
يا نادل.
هل يمكنك مساعدتي في التحقق من سجلات وقوف السيارات
للآنسة جيان في الثامن عشر من أكتوبر؟
بالتأكيد.
انتظري لحظة من فضلك.
مرحبًا.
هل هذا رقم 114؟
من فضلك، هل يمكنك مساعدتي في الاتصال
بمالك السيارة رقم دونغ A4728K؟
اطلبي منه تحريك سيارته في أسرع وقت ممكن.
لا، لا.
الأمر هو أنني
صدمت سيارته عن طريق الخطأ.
أحتاج إلى الاتصال به مباشرة
لمعرفة كيفية التعامل مع إجراءات التأمين.
شيا يي.
شركة تأجير سيارات.
ادفعيني يا عرابة.
أعلى قليلًا يا عرابة.
أعلى قليلًا.
أعلى.
لي تشانغ نينغ، السرير رقم 23.
هَيَّا، كلي ثم نامي.
كانت تشانغ نينغ تسكن في السكن الجامعي طوال الوقت.
ولكنها انتقلت للسكن خارجه مع بداية هذا الفصل الدراسي.
انتقلت؟
هل كانت تعيش بمفردها؟
إيجار السكن بالقرب من الجامعة ليس رخيصاً، أليس كذلك؟
لسنا متأكدين تماماً.
يبدو أنها لم تكن تفتقر إلى المال.
اشترت هاتفاً صدر حديثاً.
وقالت إنها هدية عيد ميلاد لصديق.
صديق؟
هل هو حبيبها؟
لا نعرف.
أهلاً.
يا عم.
تفضل بالدخول.
المعلمة يان.
لقد ذهبتُ من قبل إلى جزيرة في مينتشو.
شاركت في معسكر تدريب مغلق للبحث والإنقاذ في البحر.
وعندما خرجت،
رأيت أن عمي
وذلك الشرطي
قد اتصلوا بي عدة مرات.
بينكِ وبين لي لي،
ما الذي حدث بالضبط؟
قبل شهر تقريبًا،
تشاجرنا شجارًا عنيفًا.
طلبتْ مني 500 ألف يوان أخرى.
إذا لم يكن مناسبًا لك، فلا بأس بمبلغ أقل.
هل هي عملة المشاركة تلك مجدداً، أليس كذلك؟
لقد خسرنا الكثير من المال بالفعل.
لا يمكننا الاستمرار في استثمار أموالنا فيها إلى ما لا نهاية.
هل تقصد
أن ليلي قد اقترضت منك المال عدة مرات؟
نعم.
شياو شيا أراني للتو
سجلات التحويل
التي أرسلها إلى ليلي.
في البداية كانت عشرة آلاف أو عشرين ألفاً.
ثم أصبحت المبالغ أكبر فأكبر.
خمسون ألفاً، ثمانون ألفاً، مئة ألف.
عائلتكم تدير أعمالاً تجارية كبيرة.
وهذه الأموال القليلة التي أكسبها
بالتأكيد لا تساوي شيئاً في نظرك.
ولكن ليس هناك داعٍ لأن تنظر إليّ بازدراء.
كيف يمكن أن تفكري بهذه الطريقة؟
موقفك هو ما جعلني أفكر بهذه الطريقة.
شيا يي،
أنا، جيان ليلي، لا أعتمد على أي رجل في حياتي.
إذا كنت تعتقد أنني أطمع في أموالك،
فاغرب عن وجهي الآن.
أنا وليلي
كنا على وشك الزواج.
في الحقيقة، بالنسبة لي،
الأمر لا يتعلق حقاً بمئة ألف أو ثمانين ألفاً.
المشكلة الرئيسية هي ليلي.
لقد أصبحت مهووسة حقاً.
في الأصل، كنت أفكر في استغلال فترة غيابي
للانفصال مؤقتاً
وليهدأ كل منا قليلاً.
لو كنت أعلم أن الأمر سيصل إلى هذا الحد،
لكنت أقرضتها المال.
شياو شيا،
الأموال التي حولتها إلى ليلي،
أنا وخالتك سنردها لك بالتأكيد.
لا يا عمي،
أنا لا أقصد ذلك.
عندما كانت ليلي معك،
هل كانت تستخدم سلعاً فاخرة؟
نعم، كانت تستخدمها.
إذًا لماذا لم أرَ ذلك قط؟
ربما لم تكن تريدك أن تعرفي.
أنتم،
هل تعرفون جيان ليلي حقاً؟
يا عم
اعتنيا بأنفسكما جيدًا أنتِ والخالة.
أحسن الله عزاءكما.
إذا احتجت أي شيء،
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
شكرًا.
عليّ العودة إلى المستشفى.
ستقلق خالتك.
أستاذة يان، سأغادر أنا أيضًا.
شيا يي.
هل يمكننا التحدث قليلًا؟
رقم هاتفك،
لماذا ليس مسجلًا باسمك؟
لقد سألني العم عن هذا للتو.
إنها باقة جماعية قدمتها لي الشركة بشكل موحد.
أعطاني المحاسب هذه الشريحة،
وأنا أستخدمها حتى الآن.
وماذا عن سيارتك؟
لتسهيل العمل في الشركة،
استأجروا لي هنا
سيارة لاند روفر دفع رباعي.
كانت لي لي تحب الخروج بالسيارة للتنزه،
أنتِ تعرفين هذا.
كل هذه الأمور،
في الحقيقة، لقد شرحتها بالفعل للضابط لي.
حقًا؟
مرحبًا أيها الضابط لي.
أنا شيا يي.
نعم.
لقد التقيت بعائلة لي لي.
وقد أوضحت كل شيء.
حسنًا، شكرًا لك أيها الضابط لي، إلى اللقاء.
أستاذة يان.
أعلم أنكِ حزينة جدًا.
إذا كنتِ تشعرين الآن
أن توبيخك لي
قد يريحك قليلًا،
فأنا أتحمل ذلك.
لأن هذا سيجعلني أشعر بتحسن أيضًا.
هذا المريض لديه مقاومة معينة للأدوية.
قد يحتاج إلى علاج بالصدمات الكهربائية المعدلة.
لكن عائلته لا تزال ترفض العلاج بالصدمات الكهربائية.
لا بأس، سأذهب للتحدث معهم.
ذكر الطبيب المسؤول
بأن يقلل جرعة الكلوربرومازين.
لأن لها تأثير على نظام القلب والأوعية الدموية.
حسناً
الأخ فنغ
أين الأخ فنغ؟
هل تعرف أين الأخ فنغ؟
لا أعرف.
أين الأخ فنغ؟
أي أخ فنغ؟ من أي قسم هو؟
لماذا تسأل ما دمت لا تعرف؟
هل جننت؟
الأخ فنغ
أنا أيضاً مستعد للموت من أجلك!
آه فنغ.
أنا أيضاً مستعد للموت من أجلك.
آسفة يا معلمة.
أتيت اليوم لرؤية نينغ نينغ.
ظلت تتوسل إليّ،
قائلة
أنها ستخرج للحظة واحدة فقط.
وقالت بنفسها إنها بخير تماماً.
وإنها تتظاهر فقط للحصول على شهادة التخرج
وتخويف المدرسة.
من هو ذلك الشخص الذي اسمه شيء فينغ؟
إنه حبيب تشانغ نينغ.
اسمه شو فينغ.
يدرس في جامعة المال والاقتصاد.
لكن يبدو مؤخراً
أنهما يتشاجران طوال الوقت بشأن الانفصال.
أمر خطير كهذا ولم تبلغي المدرسة؟
أتظنين أنكِ تساعدينها بهذا؟
أنتِ تؤذينها.
قلت لكِ منذ زمن أن تعليم الفتيات لا فائدة منه.
والآن هي تتورط مع شاب،
فجعلت نفسها تبدو كالمجنونة.
يا له من عار!
اخفض صوتك.
اتركها. اتركها!
ماذا يحدث؟
يان لينغ.
لقد تمت تبرئتكِ.
لي تشانغ نينغ
هي بخير تماماً.
دكتور لوه، ما خطب لي تشانغ نينغ؟
هي الآن في حالة إجهاد حاد،
ولا يمكننا تصديق كل ما تقوله.
عذراً، افسحوا الطريق.
دكتور لوه.
دعيني أرى.
كيف جُرحتِ بهذه الشدة؟
لا داعي لذلك.
تيان تيان،
اخرجي أولًا.
بناءً على آخر المستجدات،
مصدر التوتر الحقيقي
يأتي من علاقات لي تشانغ نينغ العاطفية.
أما عدم قدرتها على التخرج،
فهو القشة التي قصمت ظهرها على الأكثر.
على الأقل يجب أن تعتذروا للمعلمة يان.
يا والد تشانغ نينغ،
يمكننا مقاضاتك بتهمة الاعتداء.
لا داعي، لا داعي، أنا بخير.
أنا أيضاً لدي أطفال.
لذا يمكنني أن أتفهم مشاعركم في ذلك الوقت.
أنا آسفة، أنا آسفة حقاً.
في الواقع، كانت ابنتي مطيعة جداً عندما كانت صغيرة.
من كان يعلم؟
من كان يعلم أنها ستكذب علينا.
الأولوية الآن
هي أن تتلقى تشانغ نينغ العلاج المناسب.
طالما أنها تأخذ دراستها على محمل الجد،
وعندما تتعافى من مرضها،
سأساعدها في تقديم طلب لتأجيل تخرجها.
دعوا تشانغ نينغ تعيش حياة جيدة.
هذا أهم من أي شيء آخر.
شكرًا لكِ أستاذة يان، شكرًا لكِ.
يان لينغ.
قالت الشرطة إن القضية أُغلقت.
غداً،
يمكننا الذهاب لاستلام جثة لي لي.
قالوا
إنه حتى لو كان هناك اشتباه جنائي،
فوفقًا لقانون الدولة،
إذا توفي المشتبه به،
فلا تتم ملاحقته جنائياً.
لقد قررت.
سأختار زهور التوليب لباقة العروس.
عليكِ أن تلتقطيها حينها.
أعطني الملابس من فضلك.
ابنتنا لي لي،
لا تزال فتاة لم تتزوج بعد.
هذه الملابس،
سأقوم بتلبيسها إياها بنفسي.
أنا...
من الأفضل ألا تفعلي ذلك في حالتك الصحية هذه.
أنتِ منفعلة جداً،
وإذا حدث لكِ أي مكروه،
فلن نتمكن من تحمل المسؤولية.
يا خالة،
اتركي الأمر لي.
سأذهب أنا، لا تقلقي.
من هنا.
أريد أن ألقي عليها نظرة أخرى.
أريد أن أرى ابنتي مرة أخرى.
السرير رقم 32.
صباح الغد،
رتب له استشارة في جراحة المخ والأعصاب.
دون لي هذه الملاحظة.
راقبها جيدًا.
لي تشانغ نينغ، اهدئي.